Rapport de projet : Compression d'image par la méthode Run-Length-Encoding

### 2020-04-02 rapport/article.tex
fixe wrong line of malloc

  if((r = fread(img_comp.Hdata, (size_t) sizeof(GLshort),
                (size_t) img_comp.ChannelSize[H], fp))
                                                != img_comp.ChannelSize[H]){
      fprintf(stderr,"Failed to read data");
      exit(1);
  }

  img_comp.Hdata = malloc(img_comp.ChannelSize[H] * sizeof(GLshort));
  printf("H blocs read = %lu | expected = %lu\n", r, img_comp.ChannelSize[H]);

>>>>

  img_comp.Hdata = malloc(img_comp.ChannelSize[H] * sizeof(GLshort));
  if((r = fread(img_comp.Hdata, (size_t) sizeof(GLshort),
                (size_t) img_comp.ChannelSize[H], fp))
                                                != img_comp.ChannelSize[H]){
      fprintf(stderr,"Failed to read data");
      exit(1);
  }

  printf("H blocs read = %lu | expected = %lu\n", r, img_comp.ChannelSize[H]);
